---
title: Ulder Ravengard
type: Person
---

{% include glossary_link.html title="Ulder Ravengard" %} ist ein furchtloser Soldat, der durch die Reihen der
Flammenfaust aufgestiegen ist, um ihr oberster Marschall zu werden. Ravengard
nutzte seine militärische Position und seinen Einfluss, um sich einen Sitz im
Rat der Vier zu sichern. Nach dem Tod von zwei Ratsmitgliedern inmitten einer
Wolke von Korruption und Skandalen überzeugte er das Parlament der Peers,
seine Wahl zum Großherzog zu unterstützen.

Nach seinem Aufstieg in die höchste Position der Stadtregierung weigerte sich
Ravengard, das Kommando über die Flammende Faust abzugeben, was ihn zur bei
weitem mächtigsten Figur der Stadt machte. Diese Entscheidung hat ihn bei
niemandem beliebt gemacht, aber Ravengard könnte sich weniger um seine
Popularität scheren. Seine einzige Sorge sind die Stabilität und der
Wohlstand von Baduräs Gate, und er traut keinem der anderen Herzöge oder
jemandem im Parlament der Gleichaltrigen zu, die Interessen der Stadt über
ihre eigenen zu stellen.

Ravengard stieg zum Großherzog auf einer Plattform auf, die weitgehend von
idealistischen Bürgern und Feinden der anderen etablierten Herzöge
unterstützt wurde. Während er die Wahlen mit Leichtigkeit gewann, hat
Ravengard bei der Erfüllung seiner Pflichten gekämpft, wobei ihm auf Schritt
und Tritt die Hände durch offene und unsichtbare Bürokratie gebunden waren.
Trotzdem ist er im Viererrat eine Stimme der Vernunft und des gesunden
Menschenverstandes gewesen - wenn auch nicht die von manchen erhoffte
Gleichbehandlung.
